# 检查APP配置数据（CHK APPDATA）

- [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0259103798__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0259103798__1.3.2.1)
- [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0259103798__1.3.3.1)
- [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0259103798__1.3.4.1)
- [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0259103798__1.3.5.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0259103798)

该命令用于检查APP配置数据和OMU配置数据是否一致。如果数据不一致，则记录差异信息。用户可以通过 [**DSP APPDATADIFF**](查询APP与OMU配置数据差异信息（DSP APPDATADIFF）_59103640.md) 命令查询差异信息。

#### [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0259103798)

- 该命令执行后立即生效。
- 执行该命令会对系统加锁，导致配置命令无法执行。操作结束后，可以正常进行配置。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0259103798)

G_1，管理员级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0259103798)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| PROCESSID | 进程ID | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：进程ID。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：整数类型，取值范围为0～4294967295。<br>默认值：无 |
| SERVICEINSTANCE | 服务实例 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数表示大颗粒服务实例名称。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，通过LST VNFC命令获取。<br>默认值：无<br>配置原则：只能填写通过LST VNFC命令查询到的管理代理标识。 |

#### [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0259103798)

检查3号进程APP配置数据和OMU是否一致：

```
CHK APPDATA:PROCESSID=3
,SERVICEINSTANCE="vnfc"
;
```
